Jestes wlascicielem swojej wlasnej szkoly prywatnej.

Do Twojej szkoly uczeszczaja najlepsi uczniowie w miescie gdzie srednia ich ocena jest powyzej 4,3 (w systemie 1 - 6).

Napisz program pozwalajacy wykonywac konkretne rzeczy w szkole:
- W programie powinna byc opcja stworzenia nowej klasy, skladajacej sie z dowolnej ilosci osob
- W programie powinna byc opcja dodawania przedmiotow powiazanych z uczniem
- Powinna byc opcja dodawania ocen konkretnemu uczniowi, do konkretnego przedmiotu (podczas dodawania oceny powinien
powstac nowy parametr "srednia dla przedmiotu", ktory bedzie modyfikowany podczas dodawania oraz poprawiania ocen)
- Powinna byc opcja poprawiania ocen konkretnemu uczniowi (MAKSYMALNIE RAZ)
- Powinna byc opcja zakonczenia roku szkolnego, w ktorym sprawdzi sie obecny poziom sredniej kazdego ucznia z kazdej klasy.
Jezeli jest on ponizej 4,3 powinien on wyleciec ze szkoly
- Dodatkowo opcja zakonczenia roku szkolnego powinna byc mozliwa tylko wtedy kiedy wszyscy uczniowie poprawia ocene 1 na
wyzsza. Jezeli natomiast nie uda im sie poprawic powinien taki uczen byc automatycznie kasowany z bazy